SEMANA 4 -
repeticao numa programacao - comando WHILE
para imprirmir a potencia de 2 utilizamos a seguinte logica:
print (2 ** 0)
print (2 ** 1)
print (2 ** 2)
print (2 ** 3)

formato:
while condicao:(enquanto esta condicoes for verdadeira ele executa)
	comando1
	comando2
SE FOR FALSA ELE PULA PRO "COMANDO3"
comando 3

VARIAVEL = i
ex:
i = 0

while i <= 20:      (estamos limitando ate o numero 20 mas pode ser alterado)
	print(2 ** i)  (imprimir 2 x o valor de "i")
	i = i + 1       (i vai ser igual a "i" + 1)

inclementar valor = i = i +1


SOMA DE UMA SEQUENCIA DE NUMEROS:
EX: 

print("Digite um sequencia de valores terminadas por zero.")
soma = 0 (elemento neutro da soma que è igual a "0")

valor = 1 (deifinir valor antes do while rodar senao vai dar erro pois nao foi definido)
while valor != 0: (enquanto o valor for diferente de "0" ir somando)
	valor = input("Digite um valor a ser somado: ")
	soma = soma + valor ( soma recebe o valor antigo da soma + o valor digitado pelo usuario)
tomar cuidado com espacos e tab tem que ser usado o mesmo no comando senao da erro.


MULTIPLICACAO EXEMPLO:

print("Digite um sequencia de valores terminadas por zero.")
produto = 1 (elemento neutro da multiplicacao è "1")

valor = 1
while valor != 0:
	valor = int(input("Digite um valor a ser multiplicado: "))
	produto = produto * valor

print("O produto dos valores digitados è: ", produto)
