VARIAVEIS BOLEANAS:
INDICADORES DE PASSAGEM 

decrescente = True
anterior = int(input("Digite o primeiro numero da sequencia: "))

valor = 1

while valor != 0 and decrescente:
	valor = int(input("Digite o proximo numero da sequencia: "))
	if valor > anterior:
		decrescente = False
	anterior = valor 

if decrescente:
	print("A sequencia esta em ordem decrescente! :-) ")
else:
	print("A sequencia nao esta em ordem decrescente :-( ")



DESAFIO INDICADOR DE PASSAGEM:
dado número você que tem que dizer se esse número tem dois dígitos
 adjacentes iguais. Então, só para pegar alguns exemplos aqui, 
esse número aqui não tem nenhum dígito adjacente igual.
 Já esse número aqui, tem dois dígitos adjacentes iguais. 
O dois e o dois aqui são dois dígitos adjacentes iguais. 
Esse aqui também, oito, oito, esse aqui também tem dois dígitos 
adjacentes iguais. Então o programa que vocês têm que fazer, 
isso é desafio, usando indicador de passagem, dado número com 
vários dígitos, dizer se esse número tem dois dígitos adjacentes 
iguais ou não